# 你能发现辅助功能吗？

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/can-you-spot-the-accessibility-features-9d4b77109e70?source=collection_archive---------13----------------------->

[![](img/999e869bd1a0b1408089f2f7495dde7b.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/f964ef615141668ff7af7ffdad977b06.png)

Photo by [Paul Green](https://unsplash.com/@pgreen1983?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

对于对网站可访问性了解有限或没有深入了解的用户来说，可能很难区分网站是否具有可访问性功能。然而，确保您的网站有更新的可访问功能将增加您的转化率和客户忠诚度，同时减少您的购物车放弃和跳出率。

可访问性通过额外的网站功能帮助英国五分之一的被识别为患有影响其视觉、听觉或认知能力的残疾的人。从理论上讲，拥有在线业务的公司应该不断寻找新的方法来吸引受众并保持客户忠诚度。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/02/21/best-coding-languages-to-learn-in-2019/) [## 2019 年最值得学习的编码语言——数据驱动的投资者

### 在我读大学的那几年，我跳过了很多次夜游去学习 Java，希望有一天它能帮助我在…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/02/21/best-coding-languages-to-learn-in-2019/) 

由于英国有 1300 万潜在用户需要辅助功能，因此企业更新他们的辅助功能来迎合这些用户似乎是合乎逻辑的。然而，这远远不是真的，即使在 2019 年，世界各地每天都有基于可访问性的诉讼提起，网站仍然让用户失望。

以下是你的网站需要的 6 个网站辅助功能:

1) **键盘友好型** —您的网站必须在没有鼠标的情况下正常运行，这意味着用户可以使用键盘轻松浏览您的网站，而不会被卡住或丢失。

2)**Alt-Text**——网站图片是给页面添加额外信息或提高兴趣的好方法。然而，对于使用屏幕阅读器的用户来说，没有替代文本的图像看起来是未知的或空白的。这可能会使用户困惑，甚至导致高跳出率，因为屏幕阅读器无法识别图像。

3) **对比**——背景和文字之间的颜色差异对网站的可读性起着关键作用。当试图与对比度差的网站交互时，即使是不可访问的用户也会表现出挫折感，因为用户无法阅读文本或找到链接。

4) **表单** —大多数站点都包含表单。表单提高了客户忠诚度，是完成转化的途径。所以，你不想在最后一关让你的用户失望，因为表单标签不好，缺少说明和精确的布局。修改你的表格。

5) **媒体**——当朋友访问我们的 MySpace 页面时，播放我们最喜爱的歌曲的日子一去不复返了。如今，用户更喜欢在访问网站时听音乐或播放媒体。对于使用屏幕阅读器的用户来说，关闭自动播放媒体是一个雷区，最好的选择是避免自动播放媒体，这会激怒任何用户。

6) **字幕** —如果你的网站上确实有视频之类的媒体，包含字幕将有助于听力有困难的用户。为视频提供额外的背景有助于提高转化率，因为更多的用户了解你的网站，并有动力完成转化。

在英国，WCAG 2.1 涵盖了英国网站被视为合法所需的特定可访问性功能。作为一家公司，你的网站应该已经有一些可访问的功能，但是浏览它们并了解它们是否合法需要大量的时间和耐心。易访问性测试可以快速发现所有这些问题，这意味着您的内部团队可以更新网站。让你接触到英国 1300 万用户。

![](img/1d021053d9531a536cb5a0a1a90760f7.png)